09.11.2001 

				***

Ca se passe un mercredi, il fait beau et le soleil brille
Dans les rues de New-York les premiéres voitures s'éparpillent
Sept heure et de d'mi du matin, je part de chez moi
Et d'un pas sûr et décidé, je pars exercer mon emploi

Cette journée s'annonce belle, j'me sens pousser des ailes,
Une forte motivation m'anime. Mais d'où vient donc ce zéle ?
Se dépacer, être le meilleur, c'est un dicton auquel je crois,
Et tout à l'heure au bureau,  j'leur montrerai qui c'est le roi 

Toujours bossant, toujours trimant, j'fais la fiéreté d'mon épouse
Costard/Cravate, les ch'veux plaqués, j'suis même plus classe que Tom Cruise
Qu'est ce qu'y pourrait troubler ce rêve, ce veritable compte de fée ?
Je sens en moi une forte puissance que rien ne pourrait ébranler.

La matinée progresse et j'trace plus vite qu'un éclair,
J'bosse tout en haut d'une tour qu'on nomme le " World Trade Center "
Arrivé d'vant la porte les gens m' saluent respectueusement
Mais pas le temps de leur répondre, j'suis pressé comme un ouragan

A neuf heure moins le quart, entre deux coups de téléphone,
J'prend l'temps d'lire l'New-York Times avant qu'le combinet n'resonne
Les nouvelles semblent bonnes, la bourse est même au top,
La courbe des bénéf grimpe car c'est notre travail qui la dope

J'me sens vraiment fier .. d'faire partie d'ce pays si fort
Et rien au monde foutra en l'air tous nos si beau effort
Mais alors que j'pense à ça, j'vois qu'y a du monde qui s'agite
Tous collés à la f'nêtre, ils m'disent qu'un avion arrive vite

Reposant l'news-paper, je m'léve pour aller les voir,
J'suis sur qu' c'est des conneries, et qu'ils  se foutent bien d'ma  poire
J'avance alors vers eux mais tout à coup mon corps se fige
Un avion fonce sur nous, on s'croirait dans " Haute Voltige "

J'aimerais qu'ce soit un film et que quelqu'un dise " coupez !"
Mais j'commence à comprendre qu'c'est bien la réalité.
Tout l'monde est pris d'panique mais moi j'ai gardé tout mon calme
Même si j'sais qu'tout va sauter comme huit cent tonnes de napalme.



on était si bien, mais pourquoi ont-ils fait ça ? 
on vivait un rêve mais ce jour tout s'effaça ! 


La premiére tour est touchée, and now the hell begins,
ce qui se passe devant mes yeux ferait déguerpir un marin's
Mais la peur ne m'atteind pas car je sais bien la combattre,
même si le choc est rude, je ne m'enfuirait pas quatre à quatre,

Dans cette tour infernale j'sais que des gens ont besoin de moi,
alors j'dois les sauver car ils feraient pareil pour moi,
J'apercois une dame qui n'arrive à sortir
Je lui propose donc mon aide pour l'aider à s'enfuir

Nous parcourons tous deux ce grand ocean de flamme
agripée a mes bras j'crois qu'elle ne pense plus au drame.
Les pompiers sont présent, et je trouve ca rassurant
Leur engagement et leur courage sont tellement important

J'imagine dans leur fauteil les coupables qui se rejouissent
Ils sont vraiment inhumains, et savent que les gens les haissent
Au plus profond d'moi j'resent une haine violente
Ils perdent rien pour attendre, la vengeance sera sanglante.

l'heure avoisine les 10 heures quand on se retrouve dehors
Dans la rue c'est plus pareil, on a changé l'decors
La dame que j'ai sauvé, me semble un peu sonnée
C'est normal aprés tout ca, elle doit se reposer.

J'me dit qu'tout est fini et qu'il faut pleurer nos morts
Mais le sort nous afflige car un avion arrive encore
combien en faudrat il pour nous anéantir ?
Un million de bombes Ne pourraient meme pas suffir!

J'agripe alors la dame, car il faut nous eloigner
Le second avion est bien sur le point d'arriver
Lorsqu'il touche la tour, c'est comme s'il m'avait touché moi
Tout ce qu'y est sur ce sol, fait vraiment parti de moi.

Meme si cette attaque fait mal, elle ne vaincra pas
Je sers la dame contre moi et ne pense plus au trépas
Meme si ce jour tragique va modifier notre esprit,
People of usa will always always be free.

				***












